[音乐]考虑一下，我们已经发送了卫星
在我们的太阳系之外，我们已经走上了月球，不久将在月球上做同样的事情
火星，但我们错过了一项重要任务，它将需要像您一样聪明的头脑
做到这一点，如果我们在月球上游泳没事的话
在不久的将来，您将出生于一个技术进步和独创性的时代
创造力，你已经成为一个聪明的企业家，但
有一个问题，所以这个未来世界上的这个社会的其他任何人
可能的创新已经成为现实60打印机的梦想
记录设备增强现实镜头，将您的客厅变成
您要看的电影或正在玩的游戏（如果要保留）
向上，您需要一个绝妙的主意，您要在游艇上航行以保持安静
思考时间，灵感来自意料之外的来源
如果人们可以像这样跳出海豚，海豚会不会很酷
你抛开幻想，更实际地思考这个问题
一个人是否需要电动脚蹼来提高游泳速度？
不便和低效，它们取决于您仰望天空的某种燃料
那就是当聪明才智引起重力的时候，你应该少
能够从水中跳出更高的水位，这时您决定建造
月球上的第一个游泳池能否奏效，月球游泳会有何不同
啊哈，你必须找出命运，社会的其余部分已经开始了
展望星空以及太空旅游大约在这个时候开始
太空中带有全景窗户电影的月球飞行正在为
月球建设项目，您需要实现这个梦想或某个人的梦想
将从您这里拿走这是计划，然后获取您的商家名称，
商标月亮飞溅墨水听起来怎么样
好吧，这是正在进行中的工作，将下一艘太空飞船送入月球，
在一块土地上，游泳池需要展现出美丽的地球和
繁星点点的天空接下来建造一个密封的建筑物，你里面需要氧气，但是你
仍然想要月球引力，否则您对月球游泳的新想法就会转变
进入大地游泳，这不好玩或新鲜，墙壁必须透明
就像巨大的气泡氧气重力水，您会错过任何温度吗
这里几乎没有大气层，所以来自太阳的能量击中了地表
在全力作用下，温度范围从晚上的负280度到正
白天温度为260度，它将冻结并蒸发所有泳池水
立即安装交流电并集中供暖
几个月后填补泳池聘用人员的最后一笔
在开始邀请客人之前，月亮溅起并开始运转
但最重要的是自己进行测试，因为您进入了巨人之列
球形并脱下太空服，深呼吸氧气即可工作
温度感觉很好，地球的景色非常壮观，就像一个球
从黑色的海洋中冒出来，现在是关键时刻3 2 1
你以慢动作奔跑到游泳池然后跳哇
你会在空中约十英尺的高度上升，记得你想
您自己在天花板附近安装一个安全网，以防万一您挂了几下
回到这里之前的几秒钟，我们在水中飞溅了嗯
没什么特别的感觉，就像您跳入地球上的游泳池一样
物理学无法解释它如何漂浮在水中仅取决于身体的
相比于水域密度，而不是重力，这就是鲸鱼可以
重量如此之大，他们不必忍受重力来
浮出水面，您所看到的就是惊人的
史诗般的月球飞溅的水滴仍然在空气中
引力不会立即像地球上一样将它们拉下
真正的考验是您首先想到这个主意的全部原因
您会像海豚一样从水面跳下吗，再次潜水到
从底部跳下并用双脚的所有力量将其推下
水，然后在空气中冷却约三英尺，现在让我们用脚蹼尝试一下
嗯，哇，精神音过高，别忘了
密封安全网，您可以从游泳池中写下所有想法并
待办事项清单，当您发现水似乎停留在重力上时
不会将液滴拉下来，所以它们不会像地球上的音符一样滴下
我们将需要很多毛巾月亮引力确保这是唯一的东西
地球重力的六分之一可以跳六倍，可以扔任何物体
再增加六倍，而您的体重减轻六倍，这使您感到疑惑
你在水上奔跑，赤脚尝试，没有，那你就没用了
穿上鳍状肢开始一个良好的开始，而你就是一个篮筐蜥蜴
官方，这是个好主意，而且会蓬勃发展
这次您可以向公众开放，就像您所预料的那样，月亮飞溅是一个
重大成功，您将在接下来的一年内再打开几个游泳池
成千上万的人想要感觉像海豚和水蜥蜴，但当然
竞争对手也已经开始开放自己的月球池，更大的更好
而且更豪华，因此您需要保持领先地位，答案就在此
你天生运动的人天生就有竞争能力，他们喜欢观看
其他人竞争很完美，您将开始反向高跳
您在游泳池的底部安装一个专用的跳板，以便运动员可以
最好将它推开，您必须在运动员必须在池畔建造一座高塔
跳出水面到达水面，他们越到达塔楼和
当它们返回时，它们产生的飞溅越小，则得分越多
他们得到了，他们在不知不觉中就还在做杂技技巧
聘请培训师聘请潜在冠军具备了所有必要的条件
设备竞赛紧随其后，很快的反向高潜水成为一种新的
建造水源不断的奥林匹克运动在水上也越来越受欢迎
几英尺长的运动员跑马拉松和特殊的脚蹼，如鞋子的路径
但是您的竞争对手又开始将您赶出局，他们创造了巨大的运动
您的客户蜂拥而至的体育场馆模式，但您不会放弃
起来，您还可以创建其他几种水上娱乐活动月球水球
月球桑拿水上乐园月亮泳池派对月球游客人数
增加十倍，现在您想要更像月亮飞溅的东西，您决定
创建第一个月球湖，一个充满氧气的巨大圆顶覆盖了一个野生动物园
一块土地当然有一个海滩湖泊当然舒适小屋餐厅商店
几乎完美，但感觉就像您缺少了一些美丽的东西
绚丽多彩的日出和日落，我们欣赏那些绚丽的粉红色
紫色和橙色的色调在地球上，因为太阳的光线穿过
大气中的分子月亮几乎没有大气，所以那里
在白天/夜晚的日出时没有任何这些颜色散射滤镜
日落没关系，天空会变黑，可能变老变单调
为客人服务，因此您可以设计圆顶玻璃在黄昏时画出天空，
黎明时分，你回想起了那天，
月亮飞溅的想法现在看着你，你可能不在海上的游艇上
但是在月球湖上航行是和平的，而不是海豚，
看着人们跳出水面，但你的背后隐藏着神经
平静的微笑，你知道你的竞争对手总是在你的尾巴上，这意味着你
需要继续前进，那么下一步是您决定构建的答案很快
火星上新的更广阔的帝国